---
sidebar_position: 5
title: 👔 Компания
---
<div style={{ height:150, overflow:"hidden", verticalAlign:"middle", marginBottom:10, borderRadius:5 }}><div style={{ marginTop: "-20%" }}>
![](../img/swarm.jpg)
</div></div>

💡 Это черновая страница о том, какой должна быть компания.

Организация с матричной структурой строит работу по вертикалям и горизонтальным слоям. Вертикаль - это бизнес- и продуктово-ориентированный full stack взгляд на систему, который владеет определённым набором функций (например, команда управления ульями). Такой подход поощряется при формировании команд.

Горизонтальный слой - это технологическое средство, сфокусированное на реализации, для решения части задачи, которая настолько сложна, что требует выделенных [ролей](Team/Roles/Roles.md) и отдельного человека или команды (например, команда инфраструктуры). Такой подход рекомендуется только для коммуникации по одним и тем же темам.
